Análisis y alcance1. Épica elegida y justificación.     Instagram Lite es la versión optimizada de Meta diseñada para dispositivos con poca memoria y conexiones de internet inestables. 	La épica es verificar las principales funcionalidades de la aplicación, en cuanto a tiempo de respuesta y consumo de datos.     Justificación     Muchos usuarios de Instagram Lite utilizan dispositivos con almacenamiento limitado (8GB o 16GB totales) y planes de datos prepago costosos. Actualmente, la app ya es ligera, por lo que se verificará si es totalmente funcional y cumple con las expectativas de un usuario promedio.2. Alcance del Testing   Qué se probará    - Verificar que los tiempos de respuesta en la aplicación no sean excesivos.   - Confirmar que un usuario básico pueda realizar las funciones principales.   - Testeo en redes 2G y 3G intermitentes para asegurar que la "Carga bajo demanda" no bloquee la navegación general.    Qué NO se probará (Out-of-Scope)   - Consumo de batería: No se realizarán mediciones de drenaje de energía a largo plazo en este ciclo.   - Funciones de video: Esta épica se limita a imágenes estáticas y caché.