. Historias de usuario con criterios de aceptación.
 
   Historia de Usuario 1: Creación de cuenta de usuario y modificación de perfil.
   Criterios de Aceptación:
        a. Debe existir la opción de registro de usuario.
        b. Posterior al registro, el usuario tiene la opción de subir una foto de perfil.
         
   Historia de Usuario 2: Subir contenido.
   Criterios de Aceptación:
        a. Opción o banner que permita subir imágenes al feed.
        b. Opción para subir historias desde la galería o de forma instantánea.
   
   Historia de usuario 3: Interactuar con otros usuarios.
   Criterios de aceptación: 
        a. Opción de buscar y agregar usuarios.
        b. Opción para enviar mensajes e interactuar dentro de perfiles. 
   
   Historia de usuario 4:  Probar funcionalidad con redes bajas.
   Criterios de aceptación:
        a. El perfil de usuario debe cargar sin problemas.
        b. La visualización del feed debe cargarse en poco tiempo (máx 5 segundos).

